"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Information, byousoku de tsutawaru jidai
Demo choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love nante
Nonkina yatsu ni wa rariaato sankai
Manyuaru doori ni tada dakiai
Ai ga nai koto ni ki ga tsukanai
Chissoku suru mae ni sakebou ze ho!!
In the midnight dream
Iki sae tsukenai nemurenai machi
Suki mo misezu ni waraiatte
Uso sae safety honto ga empty
Abunai gurai ni wanna shout and break out!
Now we gotta start let's get move!!
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
Hiroi sekai ni obieteru
Hajimatta bakari no now we go
full speed and funky beat
Kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! Here we go unknown world e to
Umareta bakari no tabibito
Narenai ashidori mo mata aikyou
Kimeru toko dake no bashitto!
So many people in this world
Toki ni chuushou toka mo nai wake janai kedo
Tsumannai toko wa warp shitekou
Suji dake wa tooshi ikiteru
That's our law!
Ah, dostum! Berbatsınız!
Wataru hiç iyileşmedi.
--Evet.
--İşte geliyorlar!
--Kahretsin!
--Yolu açın!
Acele edin! Geldiler!
En iyisinden izleyip öğrenin!
Bu muhteşem!
Hiç kimse böyle süremez.
Devam et ve geç.
Viraj çıkışında karşıdan araba geliyor! Geniş al!
Bu çok açık!
Üç parmak bırak. Burası kumlu!
Aynen öyle! Çok şıksın!
Artık kimse sana dokunamaz!
"Perde 16: Usui'nin Meleği"
Ne?!
Olamaz!
Daha yeni tanıştığın bir kız sana
telefon numarasını mı verdi?!
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Asıl olay ne, cidden?
Gerçekten mi, Iketani!
Dünya o kadar basit değil!
Ben, şey, ben...
Yarışçıların kızlara ihtiyacı yok!
Üstelik, bir şey yoksa bu sana hiç yakışmıyor.
Ne demek istiyorsun, Kenji?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır, ama kulağa gerçek olamayacak kadar iyi geliyor.
Mutluluğuma bu kadar kıskanç olmanı görmekten nefret ediyorum.
Rüzgarda dalgalanan uzun kahverengi saçları
ve bana bakan o çekici gözleri.
Eminim ki Tanrı bu güzel meleği bana gönderdi,
çünkü ben dürüst ve çalışkan bir adamım!
Yarın Mako'yu görmek için Karuizawa'ya gidiyorum.
Hadi, işe dönelim!
Hey, neden peşinden gidip
onu bir görmüyoruz?
İyi fikir!
Onu kendi gözlerimle görmek istiyorum.
Ama ya Iketani fark ederse?
Merak etme!
Şu an kendini hayal dünyasına kaptırmış durumda.
Gidip gerçekte nasıl biri olduğunu görelim,
bu melek suratlı Mako'nun.
Hey, Iketani'yi rahat bırakın.
Ona zarar vermeyeceğiz.
Onu terk ettiğinde, onunla birlikte ağlayacağız.
İşte dostluk budur!
Onu terk ettiğinde mi?
Onun anlattığı kadar güzel olduğundan şüpheliyim.
O her şeyi abartır.
--O da takıntılı oluyor.
--Doğru.
Sanırım ortaokuldaydık
Akina Gölü'nde balık tuttuğumuzda.
Balıklar pek yakalanmıyordu,
ama ben ayrılmadan hemen önce küçük bir tane yakalamayı başardım.
O da, "Vay canına, bu kocaman!" falan oldu.
Çıldırdı resmen.
Şu kadar büyüktü.
İnsanlar bakmaya geldi.
Çok utandım.
Abartıyor işte. Böyle biridir o.
Kenji, soluna bak.
Lanet olsun!
Hikâyeye dalmışım ve hızlandığımı fark etmemişim.
Onu takip etmek falan kalsın.
Kusura bakma, Iketani!
Affet bizi!
Sadece kızın nasıl göründüğünü merak ettik.
Cidden!
İkinizi rahatsız etmek gibi bir niyetimiz yoktu.
Kızma, tamam mı?
Bir sonraki kavşakta geri döneceğiz.
Ah, dostum. Eve gitmene gerek yok.
Onunla tanıştırmamda sakınca yok.
--Emin misin?
--Harika!
Ama...
...ondan sonra bizi takip etmeyin,
yoksa çok kızarım!
Süper!
Neyse...
...bunlar benim arkadaşlarım.
Merhaba, ben Mako Sato.
--Merhaba...
--Selam.
--Gidelim mi, Mako?
--Olur.
Kış, kış!
Köpek değiliz biz.
Bu bir rüya değil.
İnanılmaz.
Iketani'nin böyle güzel bir kızla çıkması şok edici...
Yarışçıların kızlara ihtiyacı yoktur.
Hadi birlikte ağlayalım, Kenji.
Ne?
Yani bir kız arkadaş bulamayacağımı mı söylüyorsun?!
Şakaydı sadece!
Şimdi ne yapalım?
Şey, bu mevsimde,
Karuizawa üç erkeğin takılacağı bir yer değil.
Usui Geçidi'ne gidelim mi?
Üzgünüm...
Peki, ne tür arabaları seviyorsun?
Şey, beğenirdim...
Son nesil RX-7'ye hayrandım.
Bir FC!
Vay, zevkin güzelmiş.
Sen bir yarışçısın, değil mi?
Ah, şey, o kadar belli mi?
Normalde herkes gibi sürüyorum.
Peki Mako, sokak yarışçıları hakkında ne düşünüyorsun?
Fena değiller. Ben de arabaları severim.
Öyle mi?!
Sokak yarışçıları genelde
normal sürücülerden daha yeteneklidir.
Parayla pahalı arabalar alabilirsin,
ama teknik satın alamazsın.
İyi sürüş tekniği olanlara,
şatafatlı ithal araçları olanlardan daha çok saygı duyarım.
İyi bir kız... ideal bir kız!
İşte Usui Geçidi.
Hiç gelmemiştim,
ama tahmin ettiğimden çok daha virajlıymış.
Zor görünüyor.
Arka arkaya virajlar ve dar bir yol.
Akina Geçidi'ne hiç benzemiyor.
Acaba Usui Geçidi'nin en hızlısı kim?
Şey, Iketani?
Evet?
Geçitlerde araba kullanmayı seven,
sokak yarışçısı gibi davranan bir kız hakkında ne düşünürdün?
--Bir Sileighty mi?!
--Evet.
Mavi bir Sileighty'nin şu an en hızlı olduğu söyleniyor.
Ve şaşırtıcı bir şekilde, sürücüsü bir kadın.
Bir kadın mı?!
--Bir kadın yarışçı...
--Evet...
Aslında hiç sorun değil, gerçekten.
Hatta bir yarışçı olsaydı daha rahat hissederdim.
--Gerçekten mi?
--Evet.
Şimdi anladım.
Bir yarışçı olmak istiyor,
bu yüzden bir FC'yi seviyor.
Kadın sürücülü bir Sileighty.
Bir Sileighty mi...?
--Bu bir ithal araç mı?
--Hayır.
Bu, ön kısmı Silvia olan bir 180.
Silvia ve 180, yani "Sileighty."
Sürücüsü Usui Geçidi'ndeki en hızlı,
ve bir kadın.
Bunu görmeliyim!
Onu genellikle geceleri orada görebilirsiniz.
Ancak ona meydan okumak pek akıllıca değil.
Hiçbir yerli onun seviyesine yaklaşamıyor bile.
Takımın adı Akina Speed Stars.
Takımı ben kurdum.
Akina Geçidi'ndeki en hızlı olduğu söylenen
genç bir yarışçımız var.
Hız konusunda, onun hemen arkasındayım diyebilirim.
Sorun ne, Mako?
Hayır, hiçbir şey.
Üzgünüm, seni arabalardan bahsederek sıkmış olmalıyım.
Hayır, öyle değil.
Ben de arabaları seviyorum, bu yüzden eğlenceli.
Gerçekten mi? Sevindim.
Peki, harika drift becerilerini falan da takdir ediyor musun?
Tabii.
Ancak bu tekniği kullanmak için, benim gibi
çok fazla deneyim gerekiyor.
Tehlikeli bir şey.
Yani, drift yapmakta iyi misin?
--Tabii.
--Senin adına sevindim!
Öyle mi?
Harika bir gün için teşekkür ederim.
--Ee, Mako...
--Evet?
Şey, merak ediyorum da acaba senin...
...bilirsin işte, biriyle...
...çıkıyor musun şu an?
Erkek arkadaşım yok.
O yüzden beni ara yine, Iketani.
Vay be!
Beni duyuyor musun, Iketani?
Uyan artık, Iketani.
Şey, ben...
Sen neden buradasın?!
Geri dönemedik, çünkü
senin için endişelendik.
Ee, nasıl geçti peki?
Bugün gerçekten harika bir gündü.
Aç mısın? Yemeği benden!
Bir de Usui Geçidi'ndeki
yarışçılara bakabiliriz.
İyi geçmişe benziyor.
Demek ki mucizeler oluyormuş.
--Vay be!
--İyiler ha!
Buradaki her sürücünün yeteneği yerinde.
Hey, Takumi?
Başka geçitlerde hiç bulunmadın, değil mi?
Nasıldı peki?
Yani, ben sürmediğim için
aslında pek bir şey diyemem.
Emin misin? Gözlerin ciddi ciddiydi.
Öyle mi?
Şimdi tamamen farklı görünüyorsun,
sanki başka biri gibisin.
Burada yarışabilir misin?
Denemeden bilemem ki.
--İşte orada!
--Sileighty mi?!
--Arka arkaya ters drift!
--Bu da ne?!
Kız iyiymiş!
--Gördünüz mü?
--Dar yol işi iyice çekişmeli yaptı!
Mako'ya drift yapmakta iyi olduğumu söylemiştim,
ama yine de arka kayınca panikliyorum.
Ciddi ciddi çalışmam lazım,
yoksa meleğimi kaybederim!
--Hadi aşağı inelim.
--Tamam, olur.
Her geçişte harika bir yarışçı vardır.
Oldukça hızlı gidiyor, değil mi?
Burada üç kişi var.
Yetişemiyorum.
Ona biraz alan bıraksak iyi olur.
Senkron dışı gibi görünüyor,
ve arabası tuhaf davranıyor.
Nasıl anladın?
Emin değilim, ama muhtemelen olan bu.
Muhtemelen mi?
Savruldu!
Takumi haklıymış.
Kahretsin! Bir araba geliyor!
Az kalsın!
Bu salak da kim?!
Arka kaydığında panikliyor
ve kontrolden çıkıyor.
Bir acemi hatası.
Hey, S13!
Yoldan çekil, yoksa diğer
sürücüleri tehlikeye atarsın!
Çekiliyorum...
Bu çok utanç verici!
Onu tanımıyormuş gibi yapalım.
Özür dilerim...
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Demek Usui Geçidi'nde en hızlı
Sileighty'ye sahip olan Mako.
Ölmek istiyorum!
--Bir izin günü mü?
--O da aramadı.
Iketani gibi bir işkolik için bu çok nadir.
Bu olay onu çok etkilemiş olmalı.
Dün gece olanlardan sonra
tek kelime etmedi.
Dönüş yolunda bir dinlenme tesisinde,
şoktan gözleri donuktu.
Ona bir şey söylemeye içim elvermedi.
Bu konuda içimde kötü bir his vardı.
Onun kız arkadaşı olacak kadar sevimliydi.
Dediğim gibi, yarışçıların kızlara ihtiyacı yok.
Yalnız Sürücü Itsuki... bu benim lakabım.
Umarım yakında toparlanır.
Telefon, Koichiro!
Uyuduğumu söyle...
Muhtemelen Kenji'dir.
Mako Sato adında bir kız!
Benimle mi konuşmak istedin?
Evet...
Eğer benimle dalga geçmek için geldiysen, lütfen yapma.
Hayır, seninle dalga geçmek için gelmedim.
Sen olduğunu hiç tahmin etmemiştim.
Sileighty'nle dar yolda drift yapışını gördüm.
Usui Geçidi'nin en hızlısı...
Bana bunu söyleyebilirdin.
Üzgünüm.
Bunu hiç kimseye anlatmadım.
Ben de çok şaşırdım,
ve sana gerçeği borçlu olduğumu fark ettim.
Gerçek mi?
Ben gerçekten sessiz bir tipim.
Sessiz bir tipin bu kadar dinamik
drift yapabileceğine inanmak zor.
Ben direksiyon başında karakteri değişenlerdenim.
Ne kadar hızlı gidersem gideyim,
erkekler beni kız arkadaşlık için görmüyor,
bu yüzden buna bir son vermeye karar verdim.
Bu yazdan sonra yarışları bırakıyorum.
Bu yazı unutulmaz kılmak için,
Usui Geçidi'nde Akina'nın Eight-Six'ıyla yarışmak istiyorum.
Ne...?
Bu benim dileğim.
Dileğime karşılık...
...bakireliğimi sana vereceğim.
Bir dakika! Bu saçmalık!
--Ben yeterince iyi değil miyim?
--Öyle değil.
O benim arkadaşım,
bu yüzden onu böyle satamam.
Şimdi anlıyorum.
Onun asıl niyeti...
...ben değil, Takumi'ydi.
Yoksa onun gibi güzel bir kız
benim gibi biriyle ilgilenmezdi.
Anlıyorum.
Elimden geleni yapacağım.
--Gerçekten mi?
--Yanlış anlama ama.
Bunu senin teklifin yüzünden
yapmıyorum.
Iketani...
Sadece dileğini gerçekleştirmek istiyorum.
Sorun değil...
...çünkü kısa bir süreliğine,
ona aşık oluyordum.
Sadece mutlu olmasını istiyorum.
Belki bunun için gülünç bulunurum,
ama onu gerçekten seviyordum.
Onu sevdim...
...yanılmış olsam bile.
Ai ni tsukare hate samayotteta koro
Yokubou dake ni kararete miushinatteita
Kimagure na unmei wa
Mujaki na hitomi ni miserarete yuku
Sake bara no you ni akaku
tsuyoku, tsuyoku kimi o daite
Tatta hitotsu kono omoi o shinjitsu da to ieru
Yorokobi o kanadeyou...
Kagayaku mirai e
Kazoe kirenai hodo tashikame aou
Jounetsu yo eien e todoke
Sake bara no you ni akaku
tsuyoku, tsuyoku dakishimete
Tatoe nani o ushinattemo
kono ude o hanasanai
Utsukushiku karen ni sake...
Kiseki no hana yo
Mako, nasıl Iketani'ye ilgi duyabiliyorsun?
Bilmiyorum...
Üstelik o büyük teklifi de yaptın.
Belki bu biraz fazla oldu...
Bir sürü yakışıklı erkek var,
neden Iketani?!
Ama onu biraz seviyorum sanırım...
--Gerçekten anlamıyorum!
--Sus!
Initial D'nin sonraki bölümü: "Ani Ölüm Ölüm Maçı."
Kaçırmayın!